♪～
(ｶﾗｺちゃん)♪～ カ～ラカラカラ
カ～ラカラ
♪～ フ～ン フンフンフンフン
(ｶﾊﾞｵ)＼ぼくは クッキ～！／
(ちびぞう) ぼくは ド～ナツだゾウ｡
(ｳｻｺ) わたしは カップケ～キ｡
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) ぼくは チョコレ～ト｡
(ｶﾗｺちゃん) なにしてるの～？
>> あっ カラコちゃん！
ピクニックしてるんだゾウ｡
(ｶﾗｺちゃん) ん！
あまいにおいが いっぱい｡
あっ そっか カラコちゃんは
あまいものが にがてだもんね｡
(ばいきんまん)＼オレさま
あまいものが だ～いスキ～！／
ばいきんまん！
(ばいきんまん) というわけで おかし よこせ～｡
うわ～！
キャ～！
(ばいきんまん) この～！
(ｶﾗｺちゃん) やめなさいよ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)
＼やめるんだ ばいきんまん！／
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむし～｡
いけ！ かびるんるん｡
(かびるんるん) カビカビカビ…｡
カビ～｡
(ばいきんまん) よ～し いけ～ そこだ～！
ほら もっとやれ｡
うお？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どは～！
おぼえてろ～｡
>> あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな だいじょうぶ？
うん ありがとう アンパンマン｡
(ｶﾊﾞｵ) ねぇ ねぇ ねぇ
きょうは カレーパンマンが→
カレーを
ごちそうしてくれるんだよね！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん いま
パンこうじょうで つくってるよ｡
うわ～！
(ｶﾗｺちゃん) カレー？
>> カレーはね→
からくて おいしいのよ｡
(ｶﾗｺちゃん) からいの？
あたし からいの だ～いスキ｡
カレーだったら
カラコちゃんも たべられるゾウ｡
だって からいもんね｡
(ｶﾗｺちゃん) そんなに からいの？
アンパンマン
あたし まちきれない｡
パンこうじょうに つれてって｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん！
(ｶﾗｺちゃん) ウフフフ…｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) さぁ チーズ｡
(ﾁｰｽﾞ) ア～ン｡
ア～ン｡
アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ)｢おいしくって
ほっぺが おちそう｣ですって｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) へへへ だろ～？
(ｶﾗｺちゃん)＼こんにちは～！／
>> あ？
(ﾊﾞﾀｺ) あら カラコちゃんだわ｡
(ｶﾗｺちゃん) カレーパンマンっているの～？
え？ おれだけど｡
(ｶﾗｺちゃん) あなたが…
あたし カラコっていうの｡
カラコちゃん？
(ｼﾞｬﾑおじさん) カラコちゃんは
カレーパンマンとおなじで→
あまいものは にがてなんだよ｡
ホントか？
(ｶﾗｺちゃん) うん！ カラカラ…｡
へぇ～｡
(ｶﾗｺちゃん) あたし カレーがたべたいの｡
おう！ たべてくれよ｡
ヘヘヘ｡
(ｶﾗｺちゃん) いただきま～す！
どうだ？ おいしいだろ｡
(ｶﾗｺちゃん) からくない｡
>> え？
(ｶﾗｺちゃん) からいって きいてたのに→
ぜんぜん からくない！
>> え～？
よし！ だったら
カラコちゃんのために→
からいカレーをつくってやるよ！
(ｶﾗｺちゃん) からいカレー？
>> だから ちょっと まってろ｡
(ｶﾗｺちゃん) うん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カレーパンマン｡
>> ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カバオくんたちが まってるよ｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ そっか～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ いってきま～す｡
(ｼﾞｬﾑ) たのんだよ｡
(ｶﾗｺちゃん) アンパンマン どこいくの？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) パンのはいたつに いくんだよ｡
(ｶﾗｺちゃん) あたしもいく！ あたしもいく！
カラコちゃんは
アンパンマンが だいスキね～｡
それなら あとで
まちのひろばに きてくれよ｡
カラコちゃんのカレー
よういしとくぜ｡
(ｶﾗｺちゃん) ホントに？ やくそくよ！
ああ！
(ﾊﾞﾀｺ)＼いってらっしゃ～い／
(ｶﾗｺちゃん) ウフフ｡
(ばいきんまん)♪～ オレさま おなかが
ペッチャンコ
♪～ おなかと せなかが ﾋﾟｯﾀﾝｺ
グゥ～
カビ カビ カビ｡
カビ？
(ばいきんまん) ぎっ…｡
カビ～｡
(ばいきんまん) ゴラ～！
>> カビカビカビ…｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ)＼またせたな～／
>> うわ～！
(こどもたち) カレーパンマン！
おいしいね～！
>> うん！
へへへ… さ～て つくるか～｡
え？
まだ いっぱいあるゾウ｡
こっちは カラコちゃんのぶんさ｡
(ｶﾗｺちゃん) どうぞ｡
＼ありがとう／
いいにおい ママ たべていい？
いいわよ｡
あまくて おいしい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… よかった｡
(ｶﾗｺちゃん) あのコ
おいしそうに たべてたわね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうだね｡
(ｶﾗｺちゃん) でも あたしは
あまくちカレーは にがて｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カレーパンマンが おいしい
カレーをつくってくれるよ｡
(ｶﾗｺちゃん) うん… ん？
あたし
カレーが たべたくなってきた｡
まちに いくわね！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え？
(ｶﾗｺちゃん) またね アンパンマ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～｡
こんにちは アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こんにちは｡
(ばいきんまん) ん？ クンクン クンクン｡
この においは？
おっ！ やっぱり カレーだ｡
よ～し！ あれを いただいて…｡
グゥ～
あっ ダメだ｡
おなかがすいて ちからが…｡
いっぱい つくったね！
これ カラコちゃんのぶんでしょ？
(ばいきんまん) なに!? カラコちゃん？
ん！ いた｡
(ｶﾗｺちゃん) ニャ！
(ばいきんまん)＼カレーパンマ～ン！／
>> あっ？
カラコちゃん｡
(ばいきんまん) あたしに カレーたべさせて～｡
もちろんだ やくそくだからな｡
(ばいきんまん) あ～ はやく たべた～い
カラカラ カラカラ カラ～｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) たくさん たべてくれ｡
(ばいきんまん) いっただきま～す！ あ～ん｡
おいしい… ん！
かっら～！
そうか そうか
からくて おいしいか～｡
(ばいきんまん) か～！ おいしくない｡
>> なんだって～｡
まだ からさが たりないのか｡
だったら こっちのは どうだ？
(ばいきんまん) あ～ どれどれ ん？
このカレー あかいような｡
(ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ) カラコちゃんなら
ぜったいに きにいるぞ｡
(ばいきんまん) え？
ありがとう アンパンマン｡
(ｶﾗｺちゃん)＼たすけて！ だして～！／
＼たすけて～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) え？
(ｶﾗｺちゃん) アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ！
(ｶﾗｺちゃん) ん～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カラコちゃん！
(ばいきんまん) ん！
ん～！ かっら～！
そうか～ からくて おいしいか～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ)＼カレーパンマ～ン！／
>> あっ｡
よう アンパンマン｡
え？
(ばいきんまん)《ゲゲっ マズい！》
カラコちゃんが ふたり？
(ｶﾗｺちゃん) ちょっと あんた だれよ！
(ばいきんまん) ちょっと あんたこそ だれよ！
(ｶﾗｺちゃん) あたしが カラコよ！
(ばいきんまん) あたしだって カラコよ！
どっちが ほんものなの？
カラコちゃんは
からいのが スキだゾウ｡
だったら げきからカレーだ！
(ばいきんまん) え！
(ｶﾗｺちゃん) おいしそう！ いただきま～す！
(ばいきんまん) あたし おなかいっぱい｡
えんりょすんなって｡
(ｶﾗｺちゃん) おいしい～！
(ばいきんまん) なに？ おいしい？
う～ん｡
ホントに おいしい…｡
ん！ すごく からくて おいしい！
かっら～！
から！ から！ から！ かっら～！
ドシン
あ～！
ばいきんまん！
(ばいきんまん) クソ～！ オレさま もう
おこったじょ～！
こうしてやる！
>> あぶない！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
うわ～！
(ばいきんまん) かかったな｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
>> カビカビ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
あ～｡
カオがよごれて
ちからがでない…｡
アンパンマン！
カラコちゃん
ジャムおじさんに しらせるんだ｡
(ｶﾗｺちゃん) うん！
プゥ～！
アン アン ア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ)＼どうしたの？ チーズ／
>> あ～！
(ｼﾞｬﾑ)
＼たいへんだ！ アンパンマンが／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～｡
アンパンマンをはなせ！
カレー キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～！
カビカビカビ…｡
(ばいきんまん) すきあり～！
しまった！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！ うわ～！
(ばいきんまん) この～！
>> カビカビ～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あ～！
(ｶﾗｺちゃん) プゥ～！
カビカビカビ…｡
(ばいきんまん) ジャマすんな～！
(ｶﾗｺちゃん) あ～！ う～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カラコちゃん！
>> カラコちゃん！
う～｡
(ばいきんまん) とどめだ～！
どわ！
アンパンマン
あたらしいカオよ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
(ばいきんまん) まだまだ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ダブル パ～ンチ！
>> ダブル パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン｡
カビカビカビ…｡
(ｶﾗｺちゃん) わ～い！ やった やった～！
>> やった やった～！
(ｶﾗｺちゃん) うん！ おいしい～！
あたし カレー だ～いスキ｡
へへへ きにいってくれたか～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) よかったね カレーパンマン｡
カラコちゃんの だいこうぶつが
ふえたみたいだねぇ｡
(ｶﾗｺちゃん) うん！ カラカラ…｡
(ﾊﾞﾀｺ) あっ！
チーズ それは…｡
(ﾁｰｽﾞ)＼アヒ～！／
(ﾊﾞﾀｺ)＼もう チーズったら～！／
(みんな)＼ハハハ…！／